Содержание веб-страницы верное, без грамматических и орфографических ошибок.
Проверить функцию работы быстрый поиск по сайту (лупа)
Все тексты правильно выровнены.
Все сообщения об ошибках верные, без орфографических и грамматических ошибок, и
соответствуют заголовку окна.
Проверить ввод не верного логина и пароля в личный кабинет
Ссылка на домашнюю страницу должна быть на каждой странице сайта А1.
Проверить сайт при разных разрешениях монитора (1024 x 786, 1280x1024 и т. д.)
Проверить, что TAB правильно работает на страницах сайта
Заголовок должен отображаться на каждой странице.
Панель скролла должна появляться только тогда, когда она требуется.
Убедиться, что значения стоимости моделей телефона в каталоге отображаются в нужной валюте (byn)

